+++
title = "ने नेमि सेतुने निच्चलान ने नुन्दान"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1138-5  
सम्पुटमु - 21-222
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ने नेमि सेतुने निच्चलान ने नुन्दान    
आनकपु तन सुद्दु लडुगरे मीरु    
॥पल्लवि॥    
चल्लनिचन्दुरुँडे सारॆ वेँडि चल्लितेनु    
यॆल्लवारि किँकमरि येमिसेसेदे    
वॆल्लविरि नानव्वु वॆङ्गॆमु तनकयिते    
पल्लदान तनकैनभाग्य मिन्तेकाक    
॥नेने॥    
मुडिचेटिपूवुले मॊनलै नाँटितेनु    
यॆडयक यॆल्लवारि केदि दॆरुवे    
अडरि नाकनुचूपु लायमुलु गाडितेनु    
बडि बडिँ दाँ जेसिनभाग्य मिन्तेकाक    
॥नेने॥    
चक्कॆरवण्टिमाटले सरिँ जिरुचेँदैते    
यॆक्कडा दम्पतुलकु निँक नेँटिदे    
अक्करै श्रीवेङ्कटेशुँ डलमेल्मङ्गनु नेनु    
पक्कनँ गूडितिँ दनभाग्य मिन्तेकाक    
॥नेने॥
</details>
